याद रखो, मीका.
एक महिला की खुशी
उसकी शादी से तय होती है।
आपने कहा था कि हम तीन साल की डेटिंग के बाद शादी के बारे में सोचेंगे ।
तुम्हें पता चल गया। तो अब मुझे छिपने की ज़रूरत नहीं है।
चलो बस अलग हो जाएं।
आज से मैं बर्डलेफ्ट का अध्यक्ष बनूंगा।
मैं शुन सटोरी हूं।
अकियामा. मुझे बाद में कुछ देखना है.
यह व्यक्तिगत है.
वैसे, बीफ स्टू के लिए धन्यवाद।
यह बहुत स्वादिष्ट था।
आप...
क्या उस लड़की के साथ पहले कुछ हुआ था?
दरअसल, मेरे एक सहकर्मी...
मुझे नहीं पता था कि वह मेरे साथ धोखा कर रहा है।
मैं खुद को मूर्ख सा महसूस कर रहा हूं।
मेरी प्रेमिका होने का नाटक करो
और उन दोनों से बदला लो।
नहीं... क्या आप उनसे बदला लेना चाहते हैं?
नकली रिश्ता?
जिस आदमी ने तुम्हें धोखा दिया है, उससे बदला लेने के लिए,
मुझे लगता है कि मैं इस काम के लिए बिल्कुल उपयुक्त हूं।
लेकिन...
बेशक, मैं बदले में आपसे सहयोग चाहता हूं।
सहयोग?
मेरे माता-पिता ने मेरी मंगेतर चुनी है
और मैं उससे दूर जाना चाहता हूँ।
इसलिए, मैं चाहता हूं कि तुम मेरी प्रेमिका बनने का नाटक करो,
और मैं सगाई तोड़ना चाहता हूं।
लेकिन बदला...
निश्चित रूप से, धोखा खाना
चौंकाने वाला और दुखदायी था।
क्या तुम्हें कोई पछतावा नहीं है?
नहीं, मुझे कोई पछतावा नहीं है।
लेकिन...
मैं...
मैं उन दोनों से सचमुच नाराज हूं।
अच्छा, आप किस बात का इंतजार कर रहे हैं?
मुझे इसके बारे में थोड़ा सोचने की जरूरत है।
वह अंगूठी...
हाँ, हाँ! मेरी सगाई हो गई है।
वाह! बधाई हो!
मुझे नहीं पता था कि आप नारिमित्सु को डेट कर रहे हैं।
वह सेल्स विभाग का माहिर है।
तुम्हें अपने लिए एक बढ़िया साथी मिल गया है।
- क्या आप शादी समारोह करने वाले हैं?
- हाँ। मैं जगह ढूँढ रहा हूँ।
इसलिए यदि आपको कोई अच्छी जगह पता हो तो मुझे बताएं।
यह आश्चर्य की बात है कि हयाशिदा और माटोबा
एक साथ हैं।
क्या आप जानते हैं?
- नहीं.
- क्या ऐसा है?
अध्यक्ष।
मैं आपके पहले के प्रस्ताव को स्वीकार करता हूं।
[कड़ी 2]
राष्ट्रपति सचमुच अद्भुत हैं।
वह बिल्कुल सही और सुंदर दिखता है।
मैं तुरन्त जांच करूंगा।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
राशि फिर से गलत है.
आपके धैर्य के लिए बहुत - बहुत धन्यवाद।
असुविधा के लिए हमें खेद है।
इस अनुमान में त्रुटि थी।
तुमने पहले मुझे नज़रअंदाज़ किया था.
अध्यक्ष।
लॉबी में हमारी नज़रें एक दूसरे से मिलीं।
ओह, क्या यह ऐसा है?
मैंने ध्यान नहीं दिया.
तुम बहुत बुरे झूठे हो, क्या तुम्हें यह पता है?
मैं अन्य कर्मचारियों के होते हुए भी आपका स्वागत कैसे कर सकता हूँ ?
क्या अब हम साझेदार नहीं हैं?
हालाँकि, हम यहाँ मालिक और कर्मचारी दोनों हैं।
मैं कल सुबह 11 बजे तुम्हें लेने आऊंगा।
क्या कल?
चलो डेट पर चलते हैं।
हमें अपनी साझेदारी को मजबूत करना चाहिए।
डी-डेट?
मैं इस स्थिति में कैसे पहुंचा?
मायका, आपको इंतज़ार कराने के लिए क्षमा करें।
शुभ प्रभात।
चलो भी।
धन्यवाद।
उह, रुको।
सीट बेल्ट.
ओह।
क्या आप कुछ उम्मीद कर रहे थे?
न-बिलकुल नहीं.
ओह, कितने दुख की बात है।
- राष्ट्रपति जी.
- इसकी अनुमति नहीं है.
मुझे मेरे नाम से बुलाओ.
मैं कैसे कर सकता हूँ?
दूर रहो.
हाँ कहां?
अभी तो दोपहर के भोजन का समय है।
फ्रेंच, इतालवी, पारंपरिक जापानी...
क्या आपकी कोई प्राथमिकता है?
नहीं।
चलो, जो चाहो खाओ, मायका।
आपका आदर्श डेट भोजन क्या है?
एक आदर्श तारीख...
हाँ।
खैर, मैं...
मैं बाहर खाने की अपेक्षा आराम करना और घर पर ही कुछ पकाना पसंद करता हूँ ।
मुझे माफ करें।
खैर... यह एक आदर्श डेट का मेरा विचार है, लेकिन...
मुझे फ़्रांसीसी और जापानी दोनों तरह के व्यंजन पसंद हैं।
मैं किसी एक को चुन नहीं सकता।
चल दर।
मैं राष्ट्रपति के घर पर हूं।
क्या आप शायद घबराहट महसूस कर रहे हैं?
अरे नहीं।
आराम से रहो। मैं अभी बनाकर लाता हूँ।
मैं भी मदद करूंगा.
यह तो बस एक साधारण पास्ता है।
यह एकदम सही है।
तुम खाना पकाते हो, है ना?
मैं बचपन से ही बहुत खाना बनाती रही हूँ।
मैंने सोचा कि शायद नौकरानी ने खाना बनाया होगा।
ऐसा कोई व्यक्ति नहीं है.
मैं हमेशा अकेले ही खाना बनाती और खाती थी।
सावधान रहें, बहुत गर्मी है।
यह स्वादिष्ट है।
मैं खुश हूं।
यह पहली बार है जब मैंने
इतना स्वादिष्ट पास्ता खाया है।
मैं इसे एक प्रशंसा के रूप में लूंगा।
दरअसल, मैं घबराया हुआ था
और सुबह से कुछ भी नहीं खाया था।
तो फिर, क्या तुम मेरा हिस्सा खाना चाहोगे?
नहीं, नहीं। मैं ठीक हूँ, शुक्रिया।
ठीक है।
पूर्व...
दूर रहो.
हाँ?
मैं पूछ सकता हूं कि
आपने विवाह प्रस्ताव को अस्वीकार क्यों कर दिया?
हुह?
मेरा मतलब है, सगाई तोड़ने के लिए आपको प्रेमी होने का नाटक करने की क्या जरूरत है ?
मैं इसे कैसे कहूं?
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप उसे इतना नापसंद करते हैं।
खैर, मैं अभी शादी करने की योजना नहीं बना रहा हूं।
यहां तक ​​कि जब मैंने उसे ईमानदारी से बताने की कोशिश की,
वह इसे स्वीकार नहीं कर सकी,
क्योंकि उसका पालन-पोषण एक सुरक्षित वातावरण में हुआ था।
अच्छा ऐसा है।
मैं आपकी हर संभव मदद करूंगा।
यह आश्वस्त करने वाली बात है।
चलो खाते हैं।
ठीक है।
हुह?
अभी भी रहते हैं।
यह खूबसूरत है।
क्या आपको यह पसंद है?
ओह... उम्म...
हम तो बस प्रेमी होने का नाटक कर रहे हैं, तुम क्यों...
अब यह सवाल मत पूछिए.
लेकिन...
पी-अध्यक्ष?
तुम मुझे फिर से यही कह रहे हो।
हो सकता है कि हर बार ऐसा कहने पर आपको दंड की आवश्यकता हो ।
अगर तुम मुझे फिर से राष्ट्रपति कहोगे तो
मैं तुम्हें चूम लूंगा।
मैं सावधान रहूंगा।
- क्या मैं आज आपके घर आ सकता हूँ?
- क्या हम पहले कुछ खाना खा लें?
ज़रूर।
सुप्रभात, हत्तोरी।
क्या तुम अकेले हो?
सुप्रभात, मायका.
शुभ प्रभात।
हुह?
राष्ट्रपति जी, हमारी एक कंपनी है।
मुझे माफ करें।
कृपया हमारे रिश्ते को अन्य कर्मचारियों से गुप्त रखें , ठीक है?
क्या? क्या वे दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
कौन जानता है?
हत्तोरी, जो मैंने पहले देखा था...
हयाशिदा, आपके द्वारा तैयार की गई बोली राशि
गलत थी।
मैने इसे ठीक कर दिया है।
मैं अब मीटिंग में जा रहा हूं।
हाँ, यह बर्डलेफ्ट है।
आपके निरन्तर समर्थन के लिए धन्यवाद।
क्षमा करें, हतोरी अभी अपनी डेस्क पर नहीं है।
क्या यह आज की बैठक के स्थान में परिवर्तन के बारे में है ?
यदि ऐसा है तो
मैं उसका संदेश ले सकता हूं।
समझा।
संदेश भेजने के लिए धन्यवाद.
मैं दोपहर 2 बजे के लिए निर्धारित बैठक की पुष्टि नहीं कर सकता
लेकिन मुझे इस बात का पूरा यकीन था।
नमस्ते।
मैं इस समय आपके रिसेप्शन पर हूं, लेकिन...
अरे।
क्या यह सच है कि आप एक महत्वपूर्ण बैठक में शामिल नहीं हो पाए?
मुझे स्थान परिवर्तन के बारे में सूचित नहीं किया गया था।
उन्होंने कहा कि उन्होंने एक अन्य कर्मचारी को यह बात बताई।
एक और कर्मचारी? कौन?
खैर, यह पूछने का सही समय नहीं था।
हाँ, मैं समझता हूँ.
इस पर अधिक विचार न करना ही बेहतर है।
ठीक है।
हुह?
क्या गलत?
मुझे वे दस्तावेज नहीं मिल रहे हैं जो मैंने
बाहर जाने से पहले तैयार किये थे।
आप क्या कर रहे हो?
क्या यह कोई महत्वपूर्ण बात है?
यह हस्तलिखित नोट्स के साथ महत्वपूर्ण कागजी कार्रवाई है।
क्षमा करें, मुझे लगा कि यह अनावश्यक था।
हयाशिदा, जब मैं दूर था,
तो क्या आपने कोई फोन संदेश लिया था?
आपका क्या मतलब है?
मैं जानता हूं कि आप शायद मुझे पसंद नहीं करेंगे, लेकिन
व्यक्तिगत और व्यावसायिक मामलों को मिलाना गलत है।
अपने काम और अपने आस-पास के अन्य लोगों को असुविधा न पहुँचाने का प्रयास करें ।
व्यक्तिगत और व्यावसायिक मामलों का मिश्रण।
अच्छा ऐसा है।
क्या तुम इसलिए ईर्ष्या कर रहे हो क्योंकि मैं खुश हूं?
अरे, क्या यह थोड़ा कठोर नहीं है?
हुह? यह क्या है?
सचमुच? मुझे भी समझ आ गया।
क्या यह सामूहिक ईमेल है?
अरे, यह सुनो.
चीज़ें दिलचस्प होती जा रही हैं.
नारिमित्सु हयाशिदा से शादी करने जा रहा है, है ना?
तो क्या ये किसी के साथ उसके प्रेम प्रसंग की तस्वीरें हैं?
क्या हो रहा है?
यह क्या है?
हेलो सब लोग।
अरे बेवकूफ़! क्या हो रहा है?
आप कितने लोगों के साथ जुड़े हुए हैं?
- हुह?
- मेरे साथ मत उलझो!
मैंने सब कुछ देख लिया है।
मुझे सही स्पष्टीकरण दो!
- क्या मतलब है तुम्हारा?
- तुमने क्या किया है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- मैंने सब देखा!
- वाह, ऑफिस में ड्रामा।
अरे! क्या वो ईमेल तुमने भेजा था?
- ऐसा कोई तरीका नहीं है कि मैंने ऐसा किया हो।
- रुको।
तथ्य यह है कि आपकी तस्वीर गायब थी
इसका मतलब यह है कि यह केवल आप ही हो सकते हैं!
क्या ये बदला है? जवाब दो!
बीच में आने की हिम्मत मत करना...
दूसरों के बारे में चिंता करने के बजाय,
आप पहले अपने कार्यों पर विचार क्यों नहीं करते?
मुझे भी वह आंतरिक ईमेल प्राप्त हुआ।
इसलिए, मैंने सोचा कि मैं आपसे सीधे बात करूँ।
लेकिन ऐसा लगता है कि पूछने की कोई जरूरत नहीं है।
अध्यक्ष।
इससे पहले हमें ओगिनो ट्रेडिंग के अध्यक्ष का फोन आया था ।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आप
ग्राहक कंपनी के अध्यक्ष की बेटी के साथ भी संबंध बना सकते हैं।
वह भविष्य के सहयोग पर पुनर्विचार करना चाहते हैं।
आपके कारण हमारी कंपनी को
काफी नुकसान हुआ है।
माटोबा, इस कंपनी को
आप जैसे किसी व्यक्ति की जरूरत नहीं है।
और फिर कभी उसके पास जाने की कोशिश मत करना।
तुरंत चले जाओ.
दोनों ने अपना त्यागपत्र सौंप दिया।
खैर, इतनी अराजकता के बाद,
उनके लिए वहां रहना मुश्किल है।
मैंने आपको कुछ ऐसी बातें बताईं जो
आपको जानने की जरूरत नहीं थी।
तो ईमेल आपकी ओर से था, है ना?
मैंने अन्य तरीकों पर भी विचार किया,
लेकिन मुझे लगा कि इससे सबसे अधिक नुकसान होगा।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है कि उनके कार्यों से
कंपनी को परेशानी हुई।
कोई बात नहीं।
मुझे पता था कि वह
राष्ट्रपति की बेटी के साथ संबन्धित था।
मैंने उसे सूचित नहीं किया है.
- फिर...
- मैंने इसे अकीयामा के साथ हल किया।
इससे मुझे थोड़ी राहत महसूस होती है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह
इतना गैरजिम्मेदार व्यक्ति होगा।
मुझे सच जानकर खुशी हुई.
लेकिन...
तीन साल के लिए...
मैं उसके साथ रहकर क्या सोच रहा था?
मुझे लगा कि हम एक दूसरे से प्यार करते हैं।
मैं आपको दुःख पहुँचाने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
जब मै आपके साथ हूँ...
मैं सुरक्षित महसूस करता हूं.
उनकी बेवफाई का सबूत इतनी जल्दी इकट्ठा करने के लिए धन्यवाद ।
बिल्कुल नहीं।
अध्यक्ष।
आपको मायका हट्टोरी के बारे में क्या पसंद है?
जैसे उसके बारे में...
तुम यह सोचते हो क्या?
ऐसा इसलिए नहीं कि मुझे वह आकर्षक लगी।
मैंने यह बदला लेने के लिए किया.
तुम किससे बदला ले रहे हो?
बदला है मायका हट्टोरी।
जल्दी करो!
क्या आप जानते हैं कि आपको यह पद पाने में किसने मदद की?
उससे दोबारा मिलकर मुझे वह अपमान फिर से महसूस हुआ जिसे मैं भूल चुका था।
अगर मैं पार्टनर भी कहूं तो वह नकली होगा।
मुझे क्या करना चाहिए जिससे आप मेरा ध्यान आकर्षित करें?